a) Erro de sintaxe 
    -> Erro que acontece quando erramos a escrita de uma palavra reservada.
    ex: 'clas carro():' ao inves de 'class carro():'

b) Erro de tempo de execução 
    -> Erros que aparecem apenas quando estamos executando o programa.
    ex: No codigo abaixo, caso a variavel valor seja '0', teriamos um erro em tempo de execuçao.
        valor = int(input('Digite um valor: '))
        resultado = 10 / valor
        print('O resultado da divisao e: ', resultado)
    
c) Erro semântico
    -> Erro da logica do programa. O programa nao faz o que se espera dele.
    ex: 
        #PROGRAMA PARA SOMAR DOIS NUMEROS:
        valor = int(input('Digite um valor: '))
        valor = int(input('Digite OUTRO valor: '))

        print('A soma dos dois numeros eh: ', valor + valor)
        